ÐñïâÜëåôå ôï ðñïúüí óáò Þ ôçí åôáéñåßá óáò åäþ
åðéêïéíùíÞóôå óôï www.OpenSubtitles.org óÞìåñá
ÇñÝìçóå áãüñé ìïõ.
Ôé ðåñéìÝíåéò;
Åßíáé Üãñéïé.
Ìßá ïìÜäá êëÝâåé ìßá ãßäá áðü Üëëç
ïìÜäá, êáé îåóêßæïíôáé ìåôáîý ôïõò.
Äåí Ý÷ù äåé ðïôÝ ìïõ ÃïõÜéëíôëéíãêò
íá êÜíïõí êÜôé óáí êáé áõôü.
Äåí Ý÷ù äåé êÜôé óáí êáé áõôü,
óå üëç ìïõ ôç æùÞ.
Ðüóï êïíôÜ ðÞãåò;
Ôüóï üóï Ýíáò Üíèñùðïò
èá ìðïñïýóå íá ðÜåé.
ÐñÝðåé íá åðéóôÝøïõìå óôá ôåß÷ç.
Ïé íåêñïß óå ôñïìÜæïõí;
ÅíôïëÝò ìáò Þôáí íá åíôïðßóïõìå
ôïõò ÃïõÜéëíôëéíãêò, ôïõò åíôïðßóáìå.
Äåí èá ìáò ðáéäÝøïõí Üëëï ðëÝïí.
Íïìßæåéò üôé äåí èá ìáò
ñùôÞóïõí ðùò ðÝèáíáí;
ÅðÝóôñåøå óôï Üëïãü óïõ.
¼ðïéïò Ýêáíå áõôü óå áõôïýò,
èá ìðïñïýóå íá ôï êÜíåé êáé óå ìáò.
Óêüôùóáí áêüìá êáé ôá ðáéäéÜ.
Ôüôå åõôõ÷þò ðïõ äåí åßìáóôå ðáéäéÜ.
ÈÝëåéò íá ôï óêÜóåéò óôïí íüôï,
êÜíå ôï.
ÖõóéêÜ èá óå
áðïêåöáëßóïõí ùò ëéðïôÜêôç,
áí äåí óå ðéÜóù åãþ ðñþôá.
ÅðÝóôñåøå óôï Üëïãü óïõ.
Äåí èá ôï åðáíáëÜâù.
Ôá íåêñÜ óïõ öéëáñÜêéá öáßíåôáé
üôé óôñáôïðÝäåøáí êÜðïõ.
¹ôáí åäþ.
Âñåßôå ðïõ ðÞãáí.
Ôé åßíáé;
Åßíáé...
w
ww
www
www.
www. s
www. su
www. sub
www. subs
www. subs.
www. subs.g
www. subs.gr
Ç Epoca Team ðáñïõóéÜæåé....
Game of Thrones Åðåéóüäéï 1
Winter is Coming
Áðüäïóç Äéáëüãùí
eboussa®, kexag31, ismini
ÅðéìÝëåéá - Äéïñèþóåéò
kexag31
ÄéáíïìÞ Õðïôßôëùí
www.subs.gr
ÓõíÝ÷éóå, ï ðáôÝñáò ðáñáêïëïõèåß.
Êáé ç ìçôÝñá óïõ.
- ÖïâåñÞ äïõëåéÜ üðùò ðÜíôá, ìðñÜâï.
- Óå åõ÷áñéóôþ.
Ëáôñåýù ôç ëåðôïìÝñåéá ðïõ Ý÷åéò
êáôáöÝñåé íá ðñïóèÝóåéò óå...
Êáé ðïéïò áðü üëïõò åóÜò
Þôáí êáëüò óêïðåõôÞò óôá 10;
ÓõíÝ÷éóå ôçí åîÜóêçóç, Ìðñáí.
¢íôå ëïéðüí.
Ìçí óêÝöôåóáé ôüóï ðïëý Ìðñáí.
×áëÜñùóå ôï ÷Ýñé ðïõ êñáôÜ ôï ôüîï.
¢ñ÷ïíôá Óôáñê.
Áñ÷üíôéóóÜ ìïõ.
Ç ðïëéôïöõëáêÞ ìüëéò
åðÝóôñåøå áðü ôïõò ëüöïõò.
¸÷ïõí óõëëÜâåé Ýíáí ëéðïôÜêôç
áðü ôçí íõ÷ôåñéíÞ ðåñéðïëßá.
- Ðåò óôïõò ìéêñïýò íá ðáí óôá Üëïãá.
- ×ñåéÜæåôáé;
¸äùóå üñêï Êáô.
Ï íüìïò åßíáé íüìïò, Áñ÷üíôéóóÜ ìïõ.
Ðåò ôïõ Ìðñáí, üôé
èá Ýñèåé êáé áõôüò.
Íåíô.
Åßíáé ðïëý ìéêñüò ãéá
íá äåé ôÝôïéá ðñÜãìáôá.
Äåí èá åßíáé ðáéäÜêé ãéá ðÜíôá.
Êáé ï ÷åéìþíáò ðëçóéÜæåé.
Åßäá ôïõò ÃïõÜéôãïõïêåñò.
ÎÝñù üôé áèÝôçóá ôïí üñêï ìïõ,
êáé êáôáëáâáßíù üôé åßìáé ëéðïôÜêôçò.
Èá Ýðñåðå íá Ý÷ù åðéóôñÝøåé ðßóù óôá
ôåß÷ç íá ôïõò ðñïåéäïðïéÞóù áëëÜ...
áíáãíùñßæù áõôü ðïõ åßäá.
Åßäá ôïõò ÃïõÜéôãïõïêåñò.
Ï êüóìïò ðñÝðåé íá ìÜèåé.
Áí ìéëÞóåéò
óôçí ïéêïãÝíåéÜ ìïõ.
Ðåò ôïõò üôé äåí åßìáé äåéëüò,
ðåò ôïõò üôé ëõðÜìáé.
Åéò ôï üíïìá ôïõ Ñüìðåñô ôïõ Ïßêïõ ôùí
ÌðáñÜèåïí, ôïí ðñþôï ôçò ãåíéÜò ôïõ...
Ìçí êïéôÜîåéò áëëïý.
- ...áäéáöéëïíßêçôï ÂáóéëéÜ...
- Ï ðáôÝñáò èá ôï êáôáëÜâåé.
Üñ÷ïíôáò ôùí 7 ÑçãÜôùí,
êáé ðñïóôÜôçò ôïõ Âáóéëåßïõ.
Åãþ ï ¸íôáñô, ôïõ Ïßêïõ ôùí Óôáñê
¢ñ÷ïíôáò ôïõ Ãïõßíôåñöåë,
êáé öýëáêáò ôïõ ÂïññÜ.
óå êáôáäéêÜæù óå èÜíáôï.
Ìéá ÷áñÜ ôá ðÞãåò.
ÊáôÜëáâåò ãéáôß ôï Ýêáíá;
Ï Ôæïí åßðå üôé Þôáí ëéðïôÜêôçò.
¼ìùò êáôáëáâáßíåéò ãéáôß
Ýðñåðå íá ôïí óêïôþóù;
Åîáêïëïõèïýìå íá
ôçñïýìå ôçí ðáñÜäïóç.
Ï Üíôñáò ðïõ èá åðéâÜëåé ôçí êáôáäßêç,
ðñÝðåé íá åêôåëÝóåé êáé ôçí ðïéíÞ.
Åßíáé áëÞèåéá üôé åßäå
ôïõò ÃïõÜéôãïõïêåñò;
Ïé ÃïõÜéôãïõïêåñò Ý÷ïõí
åîáöáíéóôåß åäþ êáé ÷éëéÜäåò ÷ñüíéá.
ÄçëáäÞ Ýëåãå øÝìáôá;
¸íáò ôñåëüò âëÝðåé áõôü ðïõ èÝëåé.
Ôé åßíáé;
ËéïíôÜñé ôïõ âïõíïý;
Äåí õðÜñ÷ïõí ëéïíôÜñéá
ôïõ âïõíïý óå áõôÜ ôá äÜóç.
Åßíáé Ýíá ôÝñáò!
Åßíáé Ýíá ÍôÜéñãïõëö.
Æüñéêï ãÝñéêï èçñßï.
Äåí õðÜñ÷ïõí ÍôÜéñãïõëö
íüôéá ôïõ ôåß÷ïõò.
Ôþñá õðÜñ÷ïõí 5.
ÈÝëåéò íá ôï êñáôÞóåéò;
Ðïõ èá ðÜíå;
Ç ìçôÝñá ôïõò åßíáé íåêñÞ.
- Äåí áíÞêïõí åäþ ðÝñá.
- Êáëýôåñá Ýíáò ãñÞãïñïò èÜíáôïò.
Äåí èá áíôÝîïõí
÷ùñßò ôçí ìçôÝñá ôïõò.
- ÓùóôÜ. Äþóå ôï åäþ.
- ¼÷é!
ÌÜæåøå ôï îßöïò óïõ.
Ðáßñíù åíôïëÝò áðü ôïí
ðáôÝñá óïõ, ü÷é åóÝíá.
- Óå ðáñáêáëþ, ðáôÝñá!
- ËõðÜìáé, Ìðñåí.
¢ñ÷ïíôá Óôáñê;
Åßíáé 5 êïõôÜâéá...
Ýíá ãéá êÜèå ðáéäß
ôçò ïéêïãÝíåéáò Óôáñê.
Ôá ÍôÜéñãïõëö åßíáé ôï
óýìâïëï ôïõ Ïßêïõ óïõ.
Åßíáé ãñáöôü íá ôá Ý÷ïõí.
Èá ôá åêðáéäåýåôå ìüíïé óáò.
Èá ôá ôáÀæåôå ìüíïé óáò.
Êáé áí ðåèÜíïõí, èá
ôá èÜøåôå ìüíïé óáò.
Êáé åóý;
Äåí åßìáé Ýíáò Óôáñê.
ÐÞãáéíå.
Ôé åßíáé;
Ôï ðïéï ìéêñïêáìùìÝíï áðü ôçí ãÝííá...
áõôü åßíáé äéêü óïõ, Óíüïõ.
Ùò áäåëöüò, áéóèÜíïìáé üôé åßíáé
êáèÞêïí ìïõ íá óå ðñïåéäïðïéÞóù:
Áíçóõ÷åßò ðÜñá ðïëý.
- Áñ÷ßæåé íá öáßíåôáé.
- Êé åóý ðïôÝ äåí áíçóõ÷åßò ãéá ôßðïôá.
¼ôáí Þìáóôáí 7 êáé ðÞäçîåò áðü ôïõò
áðüôïìïõò âñÜ÷ïõò ôïõ ÊÜóôåñëé Ñïê,
35 ìÝôñá âïõôéÜ óôï íåñü,
êáé äåí öïâÞèçêåò êáí.
Äåí õðÞñ÷å ôßðïôá íá öïâçèþ,
ìÝ÷ñé ðïõ ôï åßðåò óôïí ðáôÝñá.
"Åßìáóôå ËÜíéóôåñ. Ïé
ËÜíéóôåñ äåí äñïõí óáí çëßèéïé."
Êáé áí ï Ôæïí ¢ñéí
ôï åßðå óå êÜðïéïí;
Óå ðïéïí èá ìðïñïýóå íá ôï ðåé;
- Óôïí óýæõãü ìïõ.
- Áí ôï åß÷å ðåé óôïí ÂáóéëéÜ,
ôá êåöÜëéá ìáò Þäç èá Þôáí êñåìáóìÝíá
óôéò ðýëåò ôçò ðüëçò áõôÞ ôç óôéãìÞ.
¼ôé ï Ôæïí ¢ñéí ãíþñéæå Þ
äåí ãíþñéæå, ðÝèáíå ìáæß ôïõ.
Êáé ï Ñüìðåñô èá äéáëÝîåé Ýíá
Üëëï äåîß ÷Ýñé ãéá ôïí ÂáóéëéÜ...
êÜðïéïí íá êÜíåé ôç äïõëåéÜ ôïõ
üóï áõôüò åßíáé Ýîù óêáóôüò êáé
êõíçãÜåé áãñéü÷ïéñïõò êáé ðïõôÜíåò...
¹ ìÞðùò åßíáé ôï áíôßóôñïöï;
Êáé ç æùÞ èá óõíå÷ßóåé ôïí äñüìï ôçò.
Åóý èá Ýðñåðå íá ãßíåéò
ôï äåîß ÷Ýñé ôïõ ÂáóéëéÜ.
ÁõôÞ åßíáé ìßá ôéìÞ
ðïõ ìðïñþ íá êÜíù ÷ùñßò.
Ïé ìÝñåò ôïõò åßíáé ðáñåëèüí,
ïé æùÝò ôïõò ðïëý óýíôïìåò.
¼ëá áõôÜ ôá ÷ñüíéá êé áêüìá áéóèÜíïìáé
óáí ðáñåßóáêôç üôáí Ýñ÷ïìáé åäþ.
¸÷åéò 5 âïñåéíÜ ðáéäéÜ.
Äåí åßóáé ðáñåßóáêôç.
ÁíáñùôéÝìáé áí ïé
áñ÷áßïé Èåïß óõìöùíïýí.
Åßíáé ïé äéêïß óïõ Èåïß
ðïõ èÝôïõí ôïõò êáíüíåò.
ËõðÜìáé ôüóï ðïëý,
áãáðçìÝíå ìïõ.
- Ðåò ìïõ.
- ¸öôáóå ìÞíõìá áðü ôï Âáóßëåéï.
Ï Ôæïí ¢ñéí åßíáé íåêñüò.
¸íáò ðõñåôüò ôïí óêüôùóå.
ÎÝñù üôé ôïí åß÷åò óáí ðáôÝñá.
- Ç áäåëöÞ óïõ, ôï áãüñé;
- Êáé ïé äýï åßíáé çãéåßò,
ïé Èåïß Þôáí öéëåýóðëá÷íïé.
Ôï êïñÜêé Ýöåñå êáé Üëëá íÝá...
Ï ÂáóéëéÜò Üíïéîå ðáíéÜ
ãéá ôï Ãïõßíôåñöåë...
ìáæß ìå ôçí Âáóßëéóóá
êáé üëïõò ôïõò õðüëïéðïõò.
Áí Ýñ÷åôáé ôüóï ðïëý Âüñåéá...
- èÝëåé ìüíï Ýíá ðñÜãìá.
- ÐÜíôá ìðïñåßò íá áñíçèåßò, Íåíô.
Èá ÷ñåéáóôïýìå ðïëëÜ êåñéÜ ãéá ôçí
êñåâáôïêÜìáñá ôïõ Üñ÷ïíôá Ôßñéïí.
Ìïõ åßðáí üôé äéáâÜæåé üëï ôï âñÜäõ.
ÅìÝíá ìïõ åßðáí üôé
ðßíåé üëï ôï âñÜäõ.
Ðüóï íá ðßíåé;
¸íá Üôïìï ìå ôï äéêü ôïõ...
áíÜóôçìá;
¸÷ïõìå öÝñåé åðÜíù 8
âáñÝëéá ìðýñá áðü ôï êåëÜñé.
- ÌÜëëïí èá ôï ìÜèïõìå.
- Óå êÜèå ðåñßðôùóç, êåñéÜ.
Ãéáôß ç ìçôÝñá èÝëåé ôüóï áðåãíùóìÝíá
íá åßìáóôå ùñáßïé ãéá ôïí ÂáóéëéÜ;
Ãéá ôçí Âáóßëéóóá åßíáé, ðéóôåýù. ¸÷ù
áêïýóåé üôé åßíáé ìðïõêéÜ êáé óõ÷þñéï.
Åãþ Üêïõóá üôé ï Ðñßãêéðáò
åßíáé Ýíá ìåãáëïðñåðÝò ãêáõëß.
Óêåöôåßôå üëåò áõôÝò ôéò
íüôéåò êïðåëéÝò ðïõ îåêïëéÜæåé
ìå ôï ìåãáëïðñåðÝò ôïõ ãêáõëß.
¢íôå ëïéðüí, Ôüìõ,
êïýñåøÝ ôïí êáëÜ.
ÐïôÝ äå ãíþñéóå êïðÝëá ðïõ íá ôïõ áñÝóåé
ðåñéóóüôåñï áðü ôá ßäéá ôïõ ôá ìáëëéÜ.
Èåïß, ìåãáëþíïõí ãñÞãïñá.
ÌðñÜíôïí!
Åßäá ôïí ÂáóéëéÜ.
ÊïõâáëÜåé ðïëý ëáü.
Ðüóåò öïñÝò óïõ Ý÷ù
ðåé íá ìçí óêáñöáëþíåéò;
Ìá Ýñ÷åôáé ôþñá...
âñßóêåôáé óôï êáôþöëé ìáò.
ÈÝëù íá ìïõ õðïó÷åèåßò,
ôÝñìá ïé áíáññé÷Þóåéò.
Ôï õðüó÷ïìáé.
- ÎÝñåéò êÜôé;
- Ôé;
ÐÜíôá êïéôÜò êÜôù ðñéí ðåéò øÝìáôá.
ÐÞãáéíå íá âñåéò ôïí ðáôÝñá óïõ.
Ðåò ôïõ üôé ï ÂáóéëéÜò ðëçóéÜæåé.
Ðïõ åßíáé ç ¢ñéá;
ÓÜíóá, ðïõ åßíáé ç áäåëöÞ óïõ;
Ôé êÜíåéò ìå áõôü óôï êåöÜëé óïõ;
ÐÞãáéíå.
ÊïõíÞóïõ!
Åîï÷üôáôå.
ÐÜ÷õíåò.
- Êáô!
- Õøçëüôáôå.
9 ÷ñüíéá... ãéáôß äåí óå Ý÷ù äåé;
Ðïõ óôï äéÜëï Þóïõí;
Öñïõñþ ôï ÂïññÜ ãéá óáò, Õøçëüôáôå.
Ôï Ãïõßíôåñöåë åßíáé äéêü óáò.
- Ðïõ åßíáé ôï ÆéæÜíéï;
- Èá ôï âïõëþóåéò;
Ðïéïé åßìáóôå åäþ;
ÐñÝðåé íá åßóáé ï Ñïìð.
ÈåÝ ìïõ, åßóáé ðáíÝìïñöç.
- Ôï üíïìÜ óïõ åßíáé;
- ¢ñéá.
Äåßîå ìáò ôá ìðñÜôóá óïõ.
Èá ãßíåéò óôñáôéþôçò.
Áõôüò åßíáé ï ÔæÝéìé ËÜíéóôåñ,
ï äßäõìïò áäåëöüò ôçò Âáóßëéóóáò.
Ìðïñåßò óå ðáñáêáëþ íá ôï âïõëþóåéò;
- ÂáóßëéóóÜ ìïõ.
ÐÞãáéíÝ ìå óôçí êñýðôç óïõ.
ÈÝëù íá áðïäþóù ôá óÝâç ìïõ.
Ôáîéäåýïõìå ãéá
Ýíá ìÞíá, áãáðçìÝíå.
Óßãïõñá ïé íåêñïß
ìðïñïýí íá ðåñéìÝíïõí.
Íåíô.
Ðïý åßíáé ôï ÆéæÜíéï;
Ðïý åßíáé ï áäåñöüò ìáò;
Ðçãáßíôå íá âñåßôå ôï ôåñáôÜêé.
Ðåò ìïõ ãéá ôïí Ôæïí ¢ñéí.
Ôç ìéá óôéãìÞ Þôáí
ìéá ÷áñÜ êáé ìåôÜ...
Ôïí îÝêáíå,
ü,ôé êé áí Þôáí áõôü.
- Ôïí áãáðïýóá áõôüí ôïí Üíèñùðï.
- Êáé ïé äõï ôïí áãáðïýóáìå.
Óå óÝíá äåí åß÷å íá äéäÜîåé
ðïôÝ ðïëëÜ, áëëÜ óå ìÝíá;
Ìå èõìÜóáé óôá äåêÜîé ìïõ;
Ôï ìüíï ðïõ Þèåëá íá êÜíù Þôáí íá
óðÜù êñáíßá êáé íá ãáìÜù êïñßôóéá.
Ìïõ Ýäåéîå ôé Þôáí ôé.
Ìçí ìå êïéôÜæåéò Ýôóé. Äåí Þôáí
äéêü ôïõ ëÜèïò ðïõ äåí Üêïõãá.
Óå ÷ñåéÜæïìáé, Íåíô...
ÊÜôù óôç Ãç ôïõ ÂáóéëéÜ, ü÷é åäþ ðÜíù
ðïõ äåí åßóáé ÷ñÞóéìïò ãéá êáíÝíáí.
¢ñ÷ïíôá ¸íôáñíô Óôáñê,
èá óå ÷ñÞóù Äåîß ×Ýñé ôïõ ÂáóéëéÜ.
Äåí ìïõ áîßæåé ç ôéìÞ.
Äåí ðñïóðáèþ íá óå ôéìÞóù. Ðñïóðáèþ íá
óå êÜíù íá äéïéêÞóåéò ôï âáóßëåéü ìïõ,
êáèþò åãþ èá ôñþù, èá
ðßíù êáé èá ãáìéÝìáé
áðü äù êé áðü êåé êõíçãþíôáò
ôïí ðñüùñï èÜíáôü ìïõ.
Ãáìþôï óïõ, Íåíô, óÞêù.
Ìå âïÞèçóåò íá êåñäßóù
ôïí Óéäçñïýí Èñüíï,
êáé ôþñá âïÞèá ìå íá
ôïí êñáôÞóù ôïí ãáìçìÝíï.
Åßìáóôå ðñïïñéóìÝíïé
íá êõâåñíÞóïõìå ìáæß.
Áí ç áäåñöÞ óïõ åß÷å æÞóåé,
èá åß÷áìå äåèåß åî áßìáôïò.
Äåí åßíáé ðïëý áñãÜ.
¸÷ù Ýíá ãéï êé åóý Ý÷åéò ìéá êüñç.
Èá åíþóïõìå ôïõò Ïßêïõò ìáò.
Åßíáé áëÞèåéá üóá ëÝíå
ãéá ôá êïñßôóéá ôïõ âïññÜ.
¢êïõóåò ãéá ôçí Üöéîç ôïõ
âáóéëéÜ óôï Ãïõßíôåñöåë;
ÊÜôé Üêïõóá ó÷åôéêÜ.
Êáé ãéá ôç âáóßëéóóá êáé
ôïí äßäõìï áäåñöü ôçò.
ËÝíå üôé åßíáé ï ðéï üìïñöïò
Üíôñáò óôá ÅðôÜ ÑçãÜôá.
Êáé ï Üëëïò áäåñöüò;
- Ç âáóßëéóóá Ý÷åé äýï áäåñöïýò;
- ÕðÜñ÷åé ï üìïñöïò,
êáé õðÜñ÷åé êáé ï Ýîõðíïò.
¢êïõóá üôé ôïí öùíÜæïõí "ÆéæÜíéï".
¢êïõóá üôé óé÷áßíåôáé
áõôü ôï ðáñáôóïýêëé.
¢êïõóá üôé ôï Ý÷åé
êåñäßóåé ìå ôçí áîßá ôïõ.
¢êïõóá üôé åßíáé Ýíáò
ìåèýóôáêáò, ìéêñüò Üóùôïò,
åðéññåðÞò óå êÜèå
åßäïõò äéáóôñïöÝò.
¸îõðíï êïñßôóé!
Óáò ðåñéìÝíáìå, Üñ÷ïíôá Ôïõñßí.
- ÁëÞèåéá;
- ÐÜëé;
Ïé èåïß ìïõ Ýäùóáí ìßá åõëïãßá.
- Ìçí óçêþíåóáé.
- ¢ñ÷ïíôÜ ìïõ.
Èá Ýðñåðå íá óïõ åîçãÞóù ôçí
Ýííïéá ôçò êëåéóôÞò ðüñôáò
ó' Ýíá ìðïõñäÝëï, áäåñöÝ;
¸÷åéò ðïëëÜ íá ìïõ
äéäÜîåéò, áíáìößâïëá,
áëëÜ ç áäåñöÞ ìáò
ëá÷ôáñÜ ôçí ðñïóï÷Þ óïõ.
Ðåñßåñãåò åðéèõìßåò
Ý÷åé ç áäåñöÞ ìáò.
Ïéêïãåíåéáêü ãíþñéóìá.
Ïé Óôáñê èá ìáò
ôñáðåæþóïõí ôï âñáäÜêé.
Ìçí ì' áöÞóåéò ìüíï ì'
áõôïýò ôïõò áíèñþðïõò.
ËõðÜìáé, åãþ Üñ÷éóá íá
ôï ãéïñôÜæù ëßãï íùñßôåñá.
Êé áõôü åßíáé ôï ðñþôï
áðü ôá ðïëëÜ ðéÜôá.
Ôï óêÝöôçêá üôé ìðïñåß
íá ôï ëåãåò áõôü.
ÁëëÜ äåäïìÝíïõ üôé äåí
Ý÷ïõìå êáé ðïëý ÷ñüíï...
ÅëÜôå, êïñßôóéá.
- Ôá ëÝìå ôï âñáäÜêé.
- Êëåßóå ôçí ðüñôá!
¸ðñåðå íá ôçí èÜøåéò
ó' Ýíá ôÝôïéï ìÝñïò;
Èá 'ðñåðå íá åßíáé
êÜðïõ ó' Ýíá ëüöï
ìå ôïí Þëéï êáé ôá
óýííåöá áðü ðÜíù ôçò.
¹ôáí ç áäåñöÞ ìïõ.
Åäþ áíÞêåé.
Ç èÝóç ôçò Þôáí ìáæß ìïõ.
Óôá üíåéñÜ ìïõ, ôïí
óêïôþíù êÜèå âñÜäõ.
ÐÝñáóå, Åîï÷üôáôå.
Ïé ÔáñãêÝñéåíò Ý÷ïõí öýãåé.
¼÷é üëïé.
Íôåíßñéò!
Éäïý ç ìÝëëïõóá íýöç.
Êïßôá, Ýíá äþñï áð' ôïí Éëßñéï.
¢ããéîÝ ôï.
¸ëá, íéþóå ôï ýöáóìá.
Äåí åßíáé åõãåíéêüò ïéêïäåóðüôçò;
Åßìáóôå öéëïîåíïýìåíïß
ôïõ ãéá ðÜíù áðü Ýíá ÷ñüíï
êáé äåí ìáò Ý÷åé
æçôÞóåé ðïôÝ ôßðïôá.
Ï Éëßñéï äåí åßíáé ÷áæüò.
ÎÝñåé üôé äåí èá
îå÷Üóù ôïõò ößëïõò ìïõ
üôáí áíÝâù óôï èñüíï ìïõ.
Åßóáé áêüìá ÷Üëéá.
Ãéá íá äù.
¸÷åéò óþìá ãõíáßêáò ôþñá.
Óå èÝëù íá åßóáé ôÝëåéá óÞìåñá.
Ìðïñåßò íá ôï êÜíåéò ãéá ìÝíá;
Äåí èåò íá îõðíÞóåéò ôï
äñÜêï, Ýôóé äåí åßíáé;
¼÷é.
¼ôáí ãñÜøïõí ôçí éóôïñßá ôçò
âáóéëåßáò ìïõ, ãëõêéÜ ìïõ áäåñöÞ,
èá ðïõí üôé îåêßíçóå óÞìåñá.
Åßíáé ðïëý æåóôü, êõñßá.
Ðïý åßíáé;
Ïé ÄïèñÜêïé äåí åßíáé
ãíùóôïß ãéá ôçí óõíÝðåéÜ ôïõò.
¢ôóêïìáñ ÔóïìáêÜí, Êáë ÂÝæâåí.
Íá óáò ðáñïõóéÜóù ôïõò
ôéìçìÝíïõò êáëåóìÝíïõò ìïõ;
Ï ÂéóÝñéò ôïõ Ïßêïõ ôùí ÔáñãêÝñéåí,
ï ôñßôïò ì' áõôü ôï üíïìá,
ï íüìéìïò ÂáóéëéÜ ôùí
¢íôáë êáé ôùí Ðñþôùí Áíôñþí,
êáé ç áäåñöÞ ôïõ, ç Íôåíßñéò
ôïõ Ïßêïõ ôùí ÔáñãêÝñéåí.
ÂëÝðåéò ðüóï ìáêñéÜ
åßíáé ôá ìáëëéÜ ôïõ;
¼ôáí ïé ÄïèñÜêïé
çôôïýíôáé óôç ìÜ÷ç,
êüâïõí ôéò êïôóßäåò ôïõò þóôå üëïò
ï êüóìïò íá äåé ôç íôñïðÞ ôïõò.
Ï Êáë Íôñüãêï äåí
Ý÷åé çôôçèåß ðïôÝ.
Åßíáé Ýíáò áãñïßêïò, öõóéêÜ,
áëëÜ Ýíáò áðü ôïõò
êáëýôåñïõò åí æùÞ äïëïöüíïõò.
Êáé èá ãßíåéò ç âáóßëéóóÜ ôïõ.
¸ëá ìðñïóôÜ, áãáðçôÞ ìïõ.
Ðïý ðçãáßíåé;
- Ç ôåëåôÞ ôÝëåéùóå.
- Ìá äåí åßðå ôßðïôá.
- Ôïõ Üñåóå;
- ÐéóôÝøôå ìå, Ìåãáëåéüôáôå,
áí äåí ôïõ åß÷å
áñÝóåé, èá ôï îÝñáìå.
Äåí èá ðÜñåé ðïëý ôþñá.
Óýíôïìá èá äéáó÷ßóåéò
ôç ÓôåíÞ ÈÜëáóóá
êáé èá ðÜñåéò ðßóù ôï
èñüíï ôïõ ðáôÝñá óïõ.
Ïé Üíèñùðïé ðßíïõí
êñõöÜ óôçí õãåéÜ óïõ.
ÊñáõãÜæïõí ãéá ôïí
áëçèéíü ôïõò âáóéëéÜ.
Ðüôå èá ðáíôñåõôïýí;
Óýíôïìá. Ïé ÄïèñÜêïé äåí ìÝíïõí
ðïôÝ óå Ýíá ìÝñïò ãéá ðïëý.
Åßíáé áëÞèåéá üôé êïéìïýíôáé
ìå ôá Üëïãá ôïõò;
Äåí èá ôïëìïýóá íá ñùôÞóù
ôïí Êáë Íôñüãêï.
- Ìå Ý÷åéò ãéá áíüçôï;
- Óå Ý÷ù ãéá ÂáóéëéÜ.
Ïé Âáóéëåßò óôåñïýíôáé ôçò óýíåóçò
ôùí áðëþí áíèñþðùí.
Áðïëïãïýìáé áí óáò ðñüóâáëá.
ÎÝñù ðùò íá ÷åéñéóôþ Ýíáí
Üíôñá óáí ôïí Íôñüãêï.
Ôïõ ðñïóöÝñù ìéá Âáóßëéóóá
êáé ìïõ äßíåé Ýíá óôñáôü.
Äå èÝëù íá ãßíù ç Âáóßëéóóá ôïõ.
ÈÝëù íá ãõñßóù óðßôé.
Êé åãþ ôï ßäéï.
ÈÝëù êáé ïé äýï íá ãõñßóïõìå óðßôé,
áëëÜ ìáò ôï ðÞñáí.
Ãé' áõôü ðåò ìïõ, ãëõêéÜ ìïõ áäåëöÞ,
ðùò èá ãõñßóïõìå óôï óðßôé;
- Äåí îÝñù.
- Èá ðÜìå óðßôé ìå Ýíá óôñáôü.
Ìå ôï óôñáôü ôïõ Êáë Íôñüãêï.
Èá Üöçíá ïëüêëçñç ôç öõëÞ
íá óå ãáìÞóåé...
êáé ôïõò 40.000 Üíôñåò ìáæß êáé ôá
Üëïãá ôïõò áí áõôü ÷ñåéáæüôáí.
Ðéóôåýåéò üôé èá áñÝóù óôïí Ôæüöñåú;
Êé áí íïìßæåé üôé åßìáé Üó÷çìç;
Ôüôå èá åßíáé ï ðéï çëßèéïò
ðñßãêéðáò ðïõ Ý÷åé õðÜñîåé ðïôÝ.
Åßíáé ôüóï üìïñöïò.
Ðüôå èá ðáíôñåõôïýìå; Óýíôïìá;
¹ èá ðñÝðåé íá ðåñéìÝíïõìå;
Óþðá ôþñá. Ï ðáôÝñáò óïõ
áêüìá äåí Ý÷åé äå÷ôåß.
Ãéáôß íá áñíçèåß;
Èá ãßíåé ï äåýôåñïò ðéï éó÷õñüò
Üíôñáò óôá Âáóßëåéá.
Èá ðñÝðåé íá öýãåé áðü ôï óðßôé.
Èá ðñÝðåé íá áöÞóåé åìÝíá.
Êáé ôï ßäéï èá ðñÝðåé
íá êÜíåéò êé åóý.
Åóý Üöçóåò ôï óðßôé óïõ
ãéá íá Ýñèåéò åäþ.
Êáé êÜðïéá ìÝñá èá ãßíù Âáóßëéóóá.
Óå ðáñáêáëþ, ðåßóå ôïí ÐáôÝñá
íá äå÷ôåß.
- ÓÜíóá...
- Óå ðáñáêáëþ. Óå ðáñáêáëþ!
Åßíáé ôï ìüíï ðñÜãìá
ðïõ Þèåëá ðÜíôá.
Ãåìßóôå ôï! Áãüñéá, Ñüíôñéê, åëÜôå.
ÅëÜôå!
ÐÝèáíå Þ ü÷é áêüìá;
Èåßå ÌðÝíôæåí.
ÌåãÜëùóåò.
Ôáîßäåõá üëç ìÝñá. Äåí Þèåëá íá
óáò áöÞóù ìüíïõò ìå ôïõò ËÜíéóôåñ.
Ãéáôß äåí åßóáé óôç ãéïñôÞ;
Ç Ëáßäç Óôáñê óêÝöôçêå üôé ìðïñåß
íá ðñïóÝâáëå ôçí ÂáóéëéêÞ ÏéêïãÝíåéá
íá äïõí ôï ìðÜóôáñäï
óôçí ïìÞãõñç ôïõò.
Åßóáé ðÜíôá åõðñüóäåêôïò óôá ôåß÷ç.
ÐïôÝ äåí áñíçèÞêáìå ôç èÝóç
óå êáíÝíá ìðÜóôáñäï.
Ôüôå ðÜñå ìå ìáæß óïõ
üôáí öýãåéò.
Ôæïí...
Ï ÐáôÝñáò èá ôï åðéôñÝøåé
áí ôïõ ôï æçôÞóåéò. Ôï îÝñù.
- Ôï ôåß÷ïò äåí èá ðÜåé ðïõèåíÜ.
- Åßìáé Ýôïéìïò íá äþóù ôïí üñêï óïõ.
Äåí ìðïñåßò íá êáôáëÜâåéò
ôá ðñÜãìáôá ðïõ èá áðáñíçèåßò.
Äåí Ý÷ïõìå ïéêïãÝíåéåò.
- Êáíåßò ìáò äåí è' áðïêôÞóåé ãéïýò.
- Äåí ì' åíäéáöÝñåé áõôü.
Ìðïñåß íá ó' åíäéÝöåñå,
áí Þîåñåò ôé óçìáßíåé áõôü.
Êáëýôåñá íá ðÜù ìÝóá, íá óþóù ôïí
ðáôÝñá óïõ áð' ôïõò êáëåóìÝíïõò ôïõ.
Èá ìéëÞóïõìå áñãüôåñá.
Ï èåßïò óïõ åßíáé óôïõò
Íõ÷ôåñéíïýò Öýëáêåò.
Ôé êÜíåéò åêåß ðßóù;
ÐñïåôïéìÜæïìáé ãéá ìéá íý÷ôá
ìå ôçí ïéêïãÝíåéá óïõ.
ÐÜíôá Þèåëá íá äù ôï Ôåß÷ïò.
Åßóáé ï Ôßñéïí ËÜíéóôåñ,
ï áäåëöüò ôçò Âáóßëéóóáò;
Ôï ìåãáëýôåñï åðßôåõãìÜ ìïõ.
Êé åóý åßóáé... ï ìðÜóôáñäïò ãéïò
ôïõ Íåíô Óôáñê, óùóôÜ;
Óå ðñüóâáëëá;
Óõããíþìç.
Åßóáé íüèïò, ðáñüëá áõôÜ.
Ï ¢ñ÷ïíôáò ¸íôáñíô Óôáñê
åßíáé ï ðáôÝñáò ìïõ.
Êáé ç Ëáßäç Óôáñê äåí åßíáé ç ìçôÝñá
óïõ, êÜôé ðïõ óå êÜíåé ôï ìðÜóôáñäï.
¢óå ìå íá óïõ äþóù
ìéá óõìâïõëÞ, ìðÜóôáñäå.
ÐïôÝ ìçí îå÷Üóåéò ôé åßóáé.
Ï õðüëïéðïò êüóìïò äåí èá ôï êÜíåé.
Öüñåóå ôï óáí ðáíïðëßá êáé äå èá ìðïñåß
íá ÷ñçóéìïðïéçèåß ãéá íá óå ðëçãþóåé.
Ôé óôï äéÜïëï îÝñåéò åóý ôé óçìáßíåé
íá åßóáé ìðÜóôáñäïò;
¼ëïé ïé íÜíïé åßíáé ìðÜóôáñäïé
óôá ìÜôéá ôïõ ðáôÝñá ôïõò.
Åóý óå ãéïñôÞ...
Óáí ìéá áñêïýäá óå ðáãßäá.
Ôï áãüñé ðïõ áðïêåöÜëéóá...
- Ôïí ãíþñéæåò;
- ÖõóéêÜ êáé ôïí ãíþñéæá.
ÁðëÜ Ýíáò íåáñüò.
Êáé Þôáí äõíáôüò, Íåíô.
¸íáò áëçèéíüò Öýëáêáò.
¸ëåãå áíïçóßåò.
Åßðå üôé ïé Ãïõüêåñò
óöÜãéáóáí ôïõò ößëïõò ôïõ.
Ïé äýï ìå ôïõò ïðïßïõò Þôáí ìáæß,
áêüìá áãíïïýíôáé.
- Ìßá åíÝäñá Üãñéïõ æþïõ.
- ºóùò.
Ïé ÍôÜéñãïõëö íüôéá ôïõ Ôåß÷ïõò
ëÝíå ãéá ôïõò Ãïõüêåñò
êáé ï áäåëöüò ìïõ ìðïñåß íá åßíáé
ôï åðüìåíï äåîß ÷Ýñé ôïõ ÂáóéëéÜ.
Ï ÷åéìþíáò Ýñ÷åôáé.
- Èåßå ÌðÝíôæåí.
- Ñïìð, áãüñé ìïõ.
- Ðùò åßóáé;
- Åßìáé êáëÜ.
Åßíáé ç ðñþôç óáò öïñÜ
óôï ÂïññÜ, ÌåãáëåéïôÜôç;
Íáé.
ÈáõìÜóéá ÷þñá.
Åßìáé óßãïõñç üôé åßíáé ðïëý êáôáèëéðôéêÜ
óå ó÷Ýóç ìå ôç Ãç ôïõ ÂáóéëéÜ.
ÈõìÜìáé ðüóï öïâéóìÝíç Þìïõí
üôáí ìå Ýöåñå ï Íåíô åäþ ðñþôç öïñÜ.
Ãåéá óïõ, ìéêñÞ ðåñéóôÝñá.
Åßóáé ðïëý üìïñöç.
- Ðüóï ÷ñïíþí åßóáé;
- 13, ÌåãáëåéïôÜôç.
- Åßóáé øçëÞ. Ìåãáëþíåéò áêüìá;
- ¸ôóé íïìßæù, ÌåãáëåéïôÜôç.
Óïõ Ý÷åé Ýñèåé ðåñßïäïò;
¼÷é, ÌåãáëåéïôÜôç.
Ôï öüñåìá óïõ,
åóý ôï Ýöôéáîåò;
ÔÝôïéï ôáëÝíôï.
ÐñÝðåé íá öôéÜîåéò êáé ãéá ìÝíá êÜôé.
Áêïýù üôé ìðïñåß íá ìïéñáóôïýìå
Ýíá åããüíé êÜðïéá ìÝñá.
Êé åãþ ôï ßäéï Üêïõóá.
Ç êüñç óïõ èá ôá ðÜåé ìéá
÷áñÜ óôçí Ðñùôåýïõóá.
ÔÝôïéá ïìïñöéÜ äåí èá Ýðñåðå
íá ìåßíåé êñõììÝíç åäþ ãéá ðÜíôá.
Óõããíþìç.
¢êïõóá üôé ìðïñåß íá
ãßíïõìå ãåßôïíåò óôá êïíôÜ.
- Åëðßæù íá åßíáé áëÞèåéá.
- Íáé.
Ï ÂáóéëéÜò ìå ôßìçóå
ìå ôçí ðñïóöïñÜ ôïõ.
Åßìáé óßãïõñïò üôé èá
äéïñãáíþóåé ôïõñíïõÜ
ãéá íá ãéïñôÜóåé ôï íÝï
óïõ ôßôëï. áí äå÷ôåßò.
Èá Þôáí ùñáßï íá óå
Ý÷ïõìå óôï ðåäßï ìÜ÷çò.
Ï áíôáãùíéóìüò Ý÷åé
ãßíåé ëßãï óáèñüò.
- Äåí ìÜ÷ïìáé óå áãþíåò.
- ÓïâáñÜ;
¸÷åéò ãåñÜóåé ëéãÜêé ãéá ôÝôïéá;
Äåí ìÜ÷ïìáé óå áãþíåò
äéüôé üôáí ìÜ÷ïìáé Ýíáí
Üíôñá óôçí ðñáãìáôéêüôçôá
äåí èÝëù íá îÝñåé ôé ìðïñþ íá êÜíù.
ÊáëÜ ôá ëåò.
¢ñéá!
Äåí åßíáé áóôåßï!
ÐÜíôá ôï êÜíåé áõôü.
Áõôü Þôáí ôï áãáðçìÝíï ìïõ öüñåìá.
¿ñá ãéá ýðíï.
Åßìáé Ýíáò Âüñåéïò.
ÁíÞêù åäþ ìå óÝíá
êé ü÷é åêåß óôï íüôï
óôçí ðïíôéêïöùëéÜ ðïõ
áðïêáëïýí Ðñùôåýïõóá.
Äåí èá ôïí áöÞóù íá óå ðÜñåé.
Ï âáóéëéÜò ðáßñíåé áõôü ðïõ èÝëåé.
Ãé' áõôü åßíáé âáóéëéÜò.
Èá ðù, "¢êïõ, ÷ïíôñÜíèñùðå."
"Äåí èá ðáò ðïõèåíÜ ôïí Üíôñá ìïõ."
"ÁíÞêåé óå ìÝíá ôþñá."
Ðþò Ýãéíå ôüóï ÷ïíôñüò;
ÓôáìáôÜåé íá ôñþåé ìüíï
üôáí åßíáé þñá íá ðéåé.
Åßíáé ï ¢ñ÷ïíôáò Ëïýéí, êýñéÝ ìïõ.
Óôåßëôïí ìÝóá.
Ìå óõã÷ùñåßôå, êýñéå, êõñßá ìïõ.
¸íáò éððÝáò Þñèå ìåò ôç íý÷ôá...
Áðü ôçí áäåñöÞ óáò.
- Ìåßíå.
- Áõôü åßíáé óôáëìÝíï áð' ôï Ãéïýñé.
Ôé êÜíåé óôï Ãéïýñé;
¸÷åé íá åðéóôñÝøåé åêåß
ðÝñá áðü ôï ãÜìï ôçò.
Ôé íÝá;
¸öõãå áðü ôçí Ðñùôåýïõóá.
ËÝåé üôé ï Ôæïí ¢ñéí äïëïöïíÞèçêå.
Áðü ôïõò ËÜíéóôåñ.
ËÝåé üôé ï âáóéëéÜò
åßíáé óå êßíäõíï.
Ìüëéò ÷Þñåøå, Êáô.
Äåí îÝñåé ôé ëÝåé.
Ôï êåöÜëé ôçò ËÜéæá èá
Þôáí óå ðáëïýêé ôþñá,
áí ïé ëÜèïò Üíèñùðïé
åß÷áí âñåé áõôü ôï ãñÜììá.
Íïìßæåéò üôé èá
ñßóêáñå ôç æùÞ ôçò...
Ôç æùÞ ôïõ ãéïõ ôçò...
áí äåí Þôáí óßãïõñç üôé
ï Üíôñáò ôçò äïëïöïíÞèçêå;
Áí áõôÜ ôá íÝá åßíáé áëÞèåéá
êáé ïé ËÜíéóôåñ óõíùìïôïýí
åíáíôßïí ôïõ èñüíïõ,
ðïéïò, åêôüò áðü óÝíá, ìðïñåß
íá ðñïóôáôÝøåé ôï âáóéëéÜ;
Äïëïöüíçóáí ôïí ôåëåõôáßï.
Ôþñá èåò ôïí Íåíô íá
áíáëÜâåé ôç äïõëåéÜ;
Ï âáóéëéÜò ôáîßäåøå ãéá Ýíá ìÞíá
ãéá íá æçôÞóåé ôç
âïÞèåéá ôïõ ¢ñ÷ïíôá Óôáñê.
Åßíáé ï ìüíïò ðïõ åìðéóôåýåôáé.
¸äùóåò óôïí âáóéëéÜ
Ýíá üñêï, êýñéÝ ìïõ.
ÐÝñáóå ôç ìéóÞ ôïõ æùÞ íá ìÜ÷åôáé
ãéá ôïõò ðïëÝìïõò ôïõ Ñüìðåñô.
Äåí ôïõ ÷ñùóôÜåé ôßðïôá.
Ï ðáôÝñáò êé ï áäåñöüò
óïõ ôáîßäåøáí íüôéá êÜðïôå
ìå åíôïëÞ ôïõ âáóéëéÜ.
ÄéáöïñåôéêÝò åðï÷Ýò.
Äéáöïñåôéêüò âáóéëéÜò.
Ðüôå èá óõíáíôçèþ ìå ôïí Êáë;
ÐñÝðåé í' áñ÷ßóïõìå íá
ó÷åäéÜæïõìå ôçí åéóâïëÞ.
Áí ï Êáë Íôñüãêï óïõ
õðïó÷Ýèçêå ôï óôÝììá,
- èá ôï Ý÷åéò.
- Ðüôå;
¼ôáí ïé ïéùíïß ôïõò
åõíïïýí ôïí ðüëåìï.
Ôïõò Ý÷ù ÷åóìÝíïõò ôïõ
ïéùíïýò ôùí ÄïèñÜêùí.
Ðåñßìåíá 17 ÷ñüíéá ãéá
íá ðÜñù ðßóù ôï èñüíï ìïõ.
¸íáò ÄïèñÜêéêïò ãÜìïò
÷ùñßò ôïõëÜ÷éóôïí ôñåéò èáíÜôïõò
èåùñåßôáé áíéáñÞ õðüèåóç.
¸íá ìéêñü äþñï ãéá ôç íÝá Êáëßóé...
Ôñáãïýäéá êáé éóôïñßåò
áðü ôá ÅðôÜ ÑçãÜôá.
Åõ÷áñéóôþ, êýñéå.
Åßóôå áðü ôç ÷þñá ìïõ;
Åßìáé ï óåñ Ôæüñá
Ìüñìïíô ôïõ íçóéïý ÌðÝáñ.
ÕðçñÝôçóá ôïí ðáôÝñá
óáò ãéá ðïëëÜ ÷ñüíéá.
Ïé èåïß íá 'íáé êáëÜ, åëðßæù íá
õðçñåôþ ðÜíôá ôïí íüìéìï âáóéëéÜ.
ÁõãÜ äñÜêïõ, Íôåíßñéò,
áðü ôç Ãç ôçò ÓêéÜò ìåôÜ ôï ÁóÜé.
Ìå ôá ÷ñüíéá ìåôáôñÜðçêáí óå ðÝôñá
êáé èá åßíáé ðÜíôá üìïñöá.
Åõ÷áñéóôþ, ìÜãéóôñå.
Åßíáé üìïñöç.
Óåñ Ôæüñá, äåí îÝñù ðþò íá
ðù åõ÷áñéóôþ óôá ÄïèñÜêé.
Äåí õðÜñ÷åé ëÝîç ãéá
åõ÷áñéóôþ óôá ÄïèñÜêé.
ÊÜíå ôïí åõôõ÷éóìÝíï.
¼÷é.
ÎÝñåéò ôçí êïéíÞ ãëþóóá;
Åßíáé ôï "ü÷é" ç
ìüíç ëÝîç ðïõ îÝñåéò;
¼÷é.
Äýóêïëç íý÷ôá, ÆéæÜíéï;
Áí ôï îåðåôÜîù áõôü ÷ùñßò
ãñáôæïõíéÜ èá åßíáé èáýìá.
Äåí óå äéÜëåîá ãéá êõíçãü.
Ï êáëýôåñïò óôç ÷þñá... Ôï
äüñõ ìïõ äåí áóôï÷åß ðïôÝ.
Äåí åßíáé êõíÞãé áí
ðëçñþíåéò ãé' áõôü.
Åßóáé ôüóï êáëüò ìå ôï
äüñõ üóï Þóïõí ðáëéÜ;
¼÷é, áëëÜ åßìáé áêüìá
êáëýôåñïò áðü óÝíá.
ÎÝñù óå ôé óå ìðëÝêù.
Åõ÷áñéóôþ ðïõ äÝ÷ôçêåò.
Óå æÞôçóá ìüíï
åðåéäÞ óå ÷ñåéÜæïìáé.
Åßóáé ðéóôüò ößëïò.
Ìå áêïýò; Ðéóôüò ößëïò.
Ï ôåëåõôáßïò ðïõ Ý÷ù.
- Åëðßæù íá óå õðçñåôÞóù êáëÜ.
- Èá ôï êÜíåéò.
Êáé èá óéãïõñÝøù üôé äåí èá
öáßíåóáé ôüóï æïöåñüò óõíå÷þò.
ÅëÜôå, ðáéäéÜ, ðÜìå íá
óêïôþóïõìå ôßðïôá êÜðñïõò.
¢íôå, ðÜìå.
Áðüäïóç Äéáëüãùí
eboussa®, kexag31, ismini
ÅðéìÝëåéá - Äéïñèþóåéò
kexag31
ÄéáíïìÞ Õðïôßôëùí
www.subs.gr
ÓôáìÜôá!
ÓôáìÜôá.
Åßóáé åíôåëþò ôñåëüò;
- Ìáò åßäå.
- ÅíôÜîåé. ÅíôÜîåé.
- ÅíôÜîåé.
- Ìáò åßäå.
Óå Üêïõóá ôçí ðñþôç öïñÜ.
Åßóáé Ýíáò ìéêñüò ïñåéâÜôçò, Ýôóé;
- Ðüóùí ÷ñüíùí åßóáé, ìéêñÝ;
- ÄÝêá.
ÄÝêá.
Ôé êÜíù ãéá ôçí áãÜðç!
Õðïóôçñßîôå ìáò êáé ãßíåôáé VIP ìÝëç ãéá íá  áöáéñÝóåôå
üëåò ôéò äéáöçìßóåéò áðü ôï www.OpenSubtitles.org